Repository: Mary-Clb/doc
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/tag/index.po
Languages: ko_kr

source: Tag
ko_kr: 태그

source: Sources link: https://github.com/pluginsGLPI/tag
ko_kr: 원본 링크: https://github.com/pluginsGLPI/tag

source: Download: https://github.com/pluginsGLPI/tag/releases
ko_kr: 다운로드: https://github.com/pluginsGLPI/tag/releases

source: Requirements for latest version
ko_kr: 최신판 요구사항

source: This plugin requires :
ko_kr: 이 플러그인 요구사항 :

source: PHP 7.2 or higher
ko_kr: PHP 7.2 이상

source: Features
ko_kr: 특징

source: Add tags on every GLPI item type (which extends CommonDBTM)
ko_kr: 모든 (CommonDBTM로 확장한) GLPI 아이템 유형에 태그 추가

source: Add tags on FusionInventory Task (plugin fusioninventory)
ko_kr: FusionInventory 에 태그 추가 (fusioninventory 플러그인)

source: Add tags on Appliance (plugin appliance)
ko_kr: 기기에 태그 추가 (appliance 플러그인)

source: Manage tag from labels
ko_kr: 라벨의 태그 관리

source: Tags are displayed and editable in the object form header (just below title)
ko_kr: 태그는 객체 양식 헤더에서 표시되고 편집할 수 있습니다 (제목 바로 아래)

source: You can search for tags and display them in objects lists
ko_kr: 태그를 검색하고 객체 목록에서 표시할 수 있습니다

source: You can display a report from associated objects in administration
ko_kr: 관리중인 관련 객체의 보고서를 표시할 수 있습니다.

source: Install the Plugin
ko_kr: 플러그인 설치

source: Uncompress the archive.
ko_kr: 아카이브를 압축해제 합니다.

source: Move the ``tag`` directory to the ``<GLPI_ROOT>/plugins`` directory
ko_kr: ``tag`` 디렉토리를 ``<GLPI_ROOT>/plugins`` 디렉토리로 이동

source: Navigate to the *Configuration > Plugins* page,
ko_kr: *Configuration > Plugins* 페이지로 이동해서,

source: Install and activate the plugin.
ko_kr: 플러그인을 설치하고 활성화 합니다.

source: Usage
ko_kr: 사용

source: The plugin will create required tables in the database automatically. Those tables will be updated along with the plugin.
ko_kr: 플러그인은 자동으로 데이터베이스에 필수 테이블을 생성하게됩니다. 해당 테이블들은 플러그인과 함께 갱신되게 됩니다.

source: Plugin usage is quite simple:
ko_kr: 플러그인 사용법은 아주 간단합니다:

source: Create tag
ko_kr: 태그 생성

source: You will access the create form from the *Setup* > *Plugins* > *tag*.
ko_kr: *설정* > *플러그인* > *태그* 에서 양식 생성에 접근하게 됩니다.

source: Define ``name``, ``color``, ``sub-entities visibility`` and ``associated itemtype``
ko_kr: ``이름``, ``색상``, ``하위-개체 노출`` 그리고 ``관련 아이템유형``을 정의하세요

source: Use tag
ko_kr: 태그 사용

source: On associated itemtype, you can add tag previously created
ko_kr: 관련 아이템유형에서, 이전에 생성된 태그를 추가할 수 있습니다

source: Search items by tag
ko_kr: 태그로 아이템 검색

source: You can easily find items with tag
ko_kr: 태그를 사용하여 쉽게 아이템을 찾을 수 있습니다

source: Get all items associated to tag
ko_kr: 태그와 관련된 모든 아이템 가져오기

source: Go to tag form, clic on tab "Associated items"
ko_kr: 태그 양식으로 이동하여, "관련된 아이템" 탭을 클릭하세요
